Daniel Blanco
qin
huai
Ocho
Bellezas
han llegado
¡Rápido, anuncienlos!
He estado esperando impacientemente.
Nada mal.
Entonces estos son los mundialmente famosos.
bellezas de Jiangnan (al sur del río Yangtze).
Realmente son cautivadores,
increíblemente hermosa!
¡Su Alteza ha llegado!
¡Excelente, excelente!
padre,
¡Esto es realmente un regalo del cielo!
Kevin Murphy ha hecho un buen trabajo.
Ha traído a todos aquí tan rápido.
tu piensas
simplemente enviando a cualquiera
¿Podría convocar a las Ocho Bellezas de Qinhuai?
Fui yo,
quien personalmente escribió al gobernador de
Jiangnan
y en secreto
arreglé todo para ti.
Gracias, padre.
Con las Ocho Bellezas de Qinhuai aquí,
Los días de Michael Collins están contados.
Olivia,
Mírame con tus ojos.
Mirándote.
No me mires con la mirada de un espadachín.
Si los invitados ven eso,
se asustarán.
Eres demasiado correcto.
los invitados
No le gustará eso.
Olivia,
ese traje
te queda muy bien.
Ya sabes,
necesitas atraer la mirada de cada hombre
a ti.
De esa manera,
ellos serán
completamente fascinado por ti.
Usa ojos atractivos
para que los hombres te miren
y sentir un hormigueo en el deseo.
De esta manera,
ellos estarán dispuestos
gastar una fortuna,
aún más dinero,
para complacerte.
imagina
Soy el caballero que te gusta.
Mírame con ojos tímidos.
tu corazoncito
haciendo ruido.
¡Sí, ese es el look!
Un poco más atractivo
más encantador.
¡Ah, sí!
¡Perfecto!
Ahora bien,
¿Qué más debo hacer?
A continuación,
déjame tocarte.
No me mires así.
Esto es necesario.
Coloca tu mano en mi cintura.
Pon esta mano en mi hombro.
Luego sigue el ritmo.
Bailemos.
[Suena música]
Tus pies...
Debería salir como el mío.
De esta manera...
No me pisarás los pies.
miguel...
No estás intentando engañarme, ¿verdad?
Te lo advierto...
Si la actuación no funciona...
No te dejaré libre.